18 Temmuz, 372. yıl,
İnsanlık Âleminde
Kırk yedi!
Elli!
Elli vuruşun içinden sadece üç iyi vuruş sesi duydum.
Bakalım, bu da toplamda 41 etti, değil mi?
Görünüşe göre siral suyunu bugün
sen ısmarlıyorsun, Eugeo.
Daha 43 iyi vuruşta olan adam konuşuyor.
Ben hemen yetişirim.
Hadi, sıra sende...
Kirito.
Tamam, tamam.
Bir yıl üç ay.
Her gün baltayı bu kadar salladıktan sonra...
Daha fazla dayanamayacağım.
Yakınmanın anlamı yok.
Ne de olsa, Gigas Sediri'ni
kesmek bizim Çağrımız.
Biliyorum, biliyorum ama bu işte hiçbir
tatmin edici yan yok.
Bakalım. Bundan önce ömrü ne kadardı?
235.590 gibi bir şeydi.
Sadece 50!
İki ay boyunca didindikten sonra,
235.000 küsurdan sadece 50 mi?
Sonsuza dek devam etsek de
kesemeyeceğiz!
Eh, çelik gibi dayanıklılığıyla
bilinen bir ağaçtır.
Bizden önceki altı nesil oymacı,
üzerinde 300 yıl çalıştı.
Yani bir 18 nesil daha...
yaklaşık 900 yıl sürer.
Bak sen...
Ah.
Neden bu kadar uslu ve uysalsın?
Bunun yerine, bu adaletsiz
görevimizle nasıl başa çıkacağımızı bul!
N-Ne yapıyorsun?
S-Seni gidi!
Şimdi gör bakalım!
Sen varya sen—
Tamam, pes mi ettin?
Şimdi yandın sen!
Al sana!
Ödeşme zamanı!
- Kes şunu, Kirito!
- Ya burası!
Hey! Yine tembellik yaparken yakaladım seni,
değil mi?
Kahretsin.
A-Alice.
K-Kutsal Sanatlar dersin bitti mi?
Yani, bugün bayağı erken geldin.
Hiç de erken değilim.
Her zamanki saat.
Güreşmeye yetecek kadar enerjin olduğuna göre,
belki de Garitta Dede'ye kesme kotanı artırmasını söylemeliyim?
A-Aman, sakın ha!
Şaka yapıyorum.
Hadi bakalım...
...öğle yemeği yiyelim.
Bugün hava sıcak...
...o yüzden bozulmadan çabucak yiyin, tamam mı?
- Tamamdır!
Turta bugün harika olmuş!
Yemek yapma yeteneklerin gerçekten gelişiyor, Alice!
G-Gerçekten mi? Sanki hala bir şeyler eksikti gibi hissettim.
Yine de... Bu öğle yemeği o kadar lezzetli ki, tadını çıkararak yiyebilseydik keşke.
Sıcak yüzünden neden bu kadar çabuk bozuluyor ki?
Ne demek neden?
Kışın tuzlu çiğ eti dışarıda bıraksak günlerce dayanır.
E tabii, kışın hava soğuk çünkü.
Doğru. Yani soğuk tutarsak, yılın bu zamanında bile yemeğimiz daha uzun dayanır.
Yasaklanmış havayı değiştirme sanatlarını kullanarak kar mı yağdıracaksın?
Aksiyom Kilisesi'nden bir Bütünlük Şövalyesi göz açıp kapayıncaya kadar gelip seni alıp götürürdü.
Buz.
Bol buzumuz olsa yiyeceklerimizi yeterince soğuk tutabiliriz.
Ve sonra bu lezzetli öğle yemeklerinin tadını dilediğimiz kadar çıkarabiliriz!
İşte bu! Buz!
Hadi buz aramaya gidelim!
Dinle sen...
Yaz mevsimi. Nereden bulacağız ki buzu?
Centoria pazarında bile yoktur eminim.
Hey...
Kahraman Bercouli'nin hikayesini hatırlıyor musun?
Hangisi?
Bilirsin işte.
"Bercouli ve Kuzeydeki Beyaz Ejderha."
Kahraman Bercouli, Rul Nehri'ni kuzeye doğru takip etmiş.
Son Dağları'ndaki bir mağaranın içinde, bir hazine yığınının üzerinde uyuyan devasa bir beyaz ejderha bulmuş.
Hazineden güzel bir kılıç aldı,
tam da o anda...
Anlatılana göre, mağaranın hemen girişinde
kocaman sarkıtlar bulmuş, değil mi?
Yani biraz koparırsak...
Bak, sen...
Kötü bir fikir değil.
Hadi ama! Biliyorsun, değil mi?
Köyün kurallarına göre...
Köy yasası, yetişkin refakati olmayan
hiçbir çocuğun Uç Dağları'nda oynamasını yasaklar.
Ama buz aramak oynamak sayılmaz ki.
Yemeklerimizin ömrünü uzatmak demekse,
köylülere faydası olacak, değil mi?
Yani bu iş olarak yorumlanmalı.
Katılıyorum.
Kesinlikle haklısın.
Evet, ama Uç Dağları'na gitmek
sadece köy yasasına aykırı değil,
"o şey" tarafından da yasaklanmış, değil mi?
"O şey" mi?
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Tabu Endeksi, tabii ki.
Tabu Endeksi'ni öylece çiğneyemeyiz, değil mi?
Eugeo, Endeks'te şöyle yazıyor.
Tabu Endeksi, Birinci Kitap,
Üçüncü Bölüm, On Birinci Ayet.
"İnsan İmparatorluğu'nu çevreleyen
Uç Dağları'nı geçmeyeceksin."
"Geçmek" ile, Uç Dağları'nın öbür tarafındaki
Karanlık Bölge'ye girmek kastediliyor.
Mağaraya girmek buna dahil değil.
Ama...
Ay!
Pekala, anlaştık! Bir sonraki boş günümüzü
beyaz ejderhayı arayarak geçireceğiz...
hayır, yani buz mağarasını!
Evet!
Tamam o zaman, sabah 7'de Kuzey Kapısı'nda buluşuruz.
Tamam! Ve sakın uyuyakalma!
Sana da!
İnsanlık diyarının zamanına göre
21 Temmuz, 372 yılı
Aman Tanrım. Her şeyi bize taşıttırıyor...
Eh, şikayet etmemelisin.
Yani, Alice'le böyle dışarı çıkma fırsatımız
çok uzun sürmeyebilir.
Alice köy yaşlısının kızı olduğu için,
eminim dersleriyle daha da meşgul olacaktır.
Aslında, ona bir "Çağrı" verilmemesinin nedeni
kutsal sanatlar becerilerini nasıl geliştireceğini
öğrenmek için ders çalışabilmesidir.
Ve belki de erkek çocuklarla oynaması da
yasaklanabilir.
Diğer köylülere örnek teşkil etmek için.
Hey!
Ne fısıldaşıyorsunuz ikiniz?
Ş-Şey, hiçbir şey! Değil mi?
Evet.
Akşam çanından önce köye dönmemiz gerektiğini söylüyorduk sadece.
Oh?
Doğru.
O zaman Solus göğün ortasına geldiğinde geri dönelim.
Madem anlaştık, acele edelim!
Bu arada, biliyor muydun?
Bu köy ilk kurulduğunda,
bazen dağların ötesinden goblinler veya orklar gibi kötü ruhlar gelir,
koyunları çalar ya da çocukları kaçırırlardı!
Ne? Beni mi korkutmaya çalışıyorsun?
Onu biliyorum.
Sonunda, Centoria'dan Bütünlük Şövalyeleri gelip onları kovdular, değil mi?
O zamandan beri, güneşli günlerde,
Son Dağlar'ın çok yukarısında süzülen bir Gümüş Ejder Şövalyesi görebilirsin!
Olamaz... değil mi?
Bir mağara...
Bu, Son Dağlar'daki mağara mı?
Eh, artık içeri girmekten başka çaremiz yok, değil mi?
Sistem Çağrısı.
Parlak Element Oluştur.
Yapış!
Hey, buz sarkıtlarının mağaranın hemen içinde asılı olduğunu söylememiş miydin?
Öyle mi dedim?
Evet, dedin!
Eugeo?
Işığı biraz yaklaştır.
Gördün mü? Gördün, değil mi?
Ciddi misin? Şimdi neden daha soğuk hissettiğimiz şaşırtıcı değil.
Dışarısı yaz,
ama bu mağaranın içi kış.
Eminim buz da vardır!
Evet. Biraz daha içeri gidelim.
Hey, ya gerçekten bir beyaz ejderhayla karşılaşırsak ne yapacağız?
Koşmak zorunda kalırız tabii ki.
Endişelenme. Beyaz ejderha sadece birkaç buz sarkıtı almamıza takılmaz.
Ama en az bir pul kapmak harika olurdu...
Hey, ne düşünüyorsun öyle?
Çünkü eğer gerçek bir ejderha gördüğümüzün
kanıtını eve götürebilirsek...
Hey, bu buz!
Buz var! Burada buz var!
İleride daha fazlası vardır eminim!
Bu...
Bu kadar buz, köydeki tüm yiyecekleri
soğuk tutmaya yeterli olmalı.
Dalga mı geçiyorsun?
Köyde bir süreliğine
kış yaşatabiliriz!
- Hey, birdenbire durma!
- Bu ne?
Tam olarak ne...
...bu?
Beyaz ejderhanın kemikleri mi?
Öldü mü?
Hey...
Burası hep çizilmiş.
Ve ucu tertemiz kesilmiş.
Bir şeyle mi dövüşüyordu?
Ama hangi canlı bir ejderhayı öldürebilir ki?
Bunlar kılıç izleri.
Bu ejderha bir insan tarafından öldürülmüş.
A-Ama...
...kahraman Bercouli bile
ancak kurtulabilmişti.
Bir Bütünlük Şövalyesi mi?
Sakın bana Axiom Kilisesi'nden bir Bütünlük Şövalyesinin
bir beyaz ejderhayı, insanlık diyarının bir koruyucusunu
öldürdüğünü söyleme?
Bilmiyorum.
Karanlık Bölge'de de çok güçlü şövalyeler
olabilir.
Ama varsa, karanlık güçler
son dağları aşabilirlerdi.
Ne yapıyorsun, Kirito?
Bu gerçekten ağır!
Bu acaba...
Evet. Bercouli'nin sözde çalmaya çalıştığı şey.
Mavi Gül Kılıcı olmalı.
Faydasız. Çok ağır.
Eugeo'yla ben beraber bile taşıyamadık.
Her türden hazine de var gibi görünüyor.
Evet. Ama öylece alamayız, değil mi?
Bu mezar soygunculuğu gibi olurdu.
Ama Beyaz Ejderha sadece biraz buz olursa
umursamaz, değil mi?
Çok güzel!
Ne israf,
eritmek için geri getirmek.
Ama yemeklerimiz daha uzun dayanacaksa,
ne fark eder?
Herkesin yemeğini kastediyorsun, değil mi?
Gitsek iyi olur,
yoksa akşama geri dönemeyiz.
Haklısın.
Hey...
nereden geldik biz?
Çok uzun süredir yürüyoruz.
Acaba
ters yönden mi geldik?
Bu yolu sen seçtin,
daha kısa diye.
Bir şey mi söyledin?
Hayır, hiçbir şey!
Bu rüzgar mı?
Neredeyse dışarıdayız!
Doğru yolu seçmişiz!
Hey! Böyle bir yerde koşarsan düşersin!
Çıkış orada!
Burası...
...Karanlık Topraklar.
Daha ileri gidemeyiz.
Ejderha Şövalyeleri...
Beyaz olan...
O bir Axiom Kilisesi Bütünlük Şövalyesi mi?
Peki siyah olan karanlık güçlerden mi?
Hayır!
Alice!
Tabu Dizini, Birinci Kitap,
Üçüncü Bölüm, On Birinci Ayet.
"İnsan İmparatorluğu'nu çevreleyen
Son Dağları geçmeyeceksin."
Alice!
B-Ben...
S-Sorun yok, Alice.
Mağaradan ayrılmadın ki.
Değil mi? Kirito, öyle değil mi?
Kirito?
Bu ne?
Tek birim algılandı.
Kimlik izleniyor.
Koordinatlar sabitlendi.
Rapor tamamlandı.
Gitti mi?
Az önce neydi o?
Bilmiyorum.
En iyisi geri dönelim!
Tamam, eve gidelim.
Doğru.
Tamam, bunu bodruma
götürüp bırakacağım.
Tamam.
Görüşürüz.
Yarınki öğle yemeğini sabırsızlıkla bekle, tamam mı?
Tabii!
T-Tabii.
Alice...
Gitme! Alice!
Alice!
Hey, Kirito!
Evet. Dünkü Bütünlük Şövalyesi.
Olamaz! Alice...
Bu olamaz.
Sadece böyle bir şey için mi?
Gidelim!
Hey!
Alice!
Kirito! Eugeo!
Susun.
Yapabiliyorken uzaklaşsanız iyi olur.
Baba!
Köyün büyüğü olarak hizmet ediyorum.
Adım Zuberg.
Ben Aksiyom Kilisesi'nin Bütünlük Şövalyesi'yim,
Norlangarth'ın kuzeyini denetleyen,
Deusolbert Yedinci Sentez.
Tabu Endeksi'ne karşı işlediği suçlardan dolayı,
Gasfut Zuberg'in çocuğu, Alice Zuberg,
şimdi tutuklanacak, götürülecek
ve sorgulandıktan sonra idam edilecek.
Suçlama Tabu Endeksi, Birinci Kitap,
Üçüncü Bölüm, On Birinci Ayet,
Karanlık Bölge'ye izinsiz giriş.
Şövalye Hazretleri!
A-Alice Karanlık Bölge'ye hiç girmedi ki!
Sadece bir saniyeliğine tek eliyle
yere dokundu!
Sadece bu kadarını yaptı!
Daha ne yapmasını bekliyordunuz?
Ö-Öyleyse biz de onun kadar suçluyuz!
Biz de aynı yerdeydik!
Onu alıyorsan, bizi de al!
Eugeo... dinle.
Baltayı ona savuracağım.
Sen de Alice'i kapıp kaç!
K-Kirito... ama bu...
Yasakları kim takar ki?
Alice'in hayatından daha mı önemli diyorsun?
Kirito!
O iki çocuğu meydandan çıkarın.
Kahretsin!
Eugeo, lütfen! Peşinden git!
Eugeo! En azından şu adamları üzerimden at! Sonra ben...
Eugeo!
Alice!
Underworld
27 Haziran 2026, Cumartesi
Bu tam otomatik bir Tanegashima!
Sizi kirli PK'cı pislikler, bunu beğendiniz mi?
Lanet olsun!
Sıra sende! Ben siper olurum!
Foton Kılıçları mı?
B ve C Takımları,
A Takımı'na destek olmak için 4-6 Karesi'ne gidin.
El bombası kullanma izniniz var.
Hey, Patron, ben de gidebilir miyim?
Bunun için muhtemelen çok geç.
Sadece otur ve izle.
Bunu bana bırakın!
Yine mi?
Süre doldu, değil mi?
Tüm takımlar, geri çekilin.
1-9 Karesi'nden uzaklaşın.
Bugünün son avı olacaktı, değil mi?
Kayıpla bitirmek istediğine emin misin, Patron?
Böyle düzensiz bir filoyla savaşmak
eğitim açısından pek işe yaramaz.
Gerçek operasyona olumsuz etkilerinin
taşınmasını istemeyiz.
Gidelim.
Bir dahaki sefere.
Adamım, dedikoduları duymuştum ama
GGO gerçekten de zorlu bir oyunmuş.
Yani, sahada nerede olursan ol
istediğin kadar PK yapmana izin var!
Evet, ama serbest PK bile olsa,
az önce savaştığımız o filo bir anormallikti.
Normalde para ya da eşya için PK yapılırdı...
Ama o adamlar sadece
bizi öldürmeye odaklanmış gibiydi.
Hiç çekinmeden el bombası ve sis
atıyorlardı.
Bu onları zarara sokmaz mıydı?
Muhtemelen. Ama ne zaman gelseler
hep böyledirler.
Sahada yalnız kalmış birliklere saldırır,
onları katlederler,
sonra eşya bile yağmalamadan kaybolurlar.
Yüzde yüz kazanma oranları olduğu doğru mu?
Bildiğim kadarıyla evet.
Yani...
Çok sıra dışı bir tarzda peşlerine düşersek
kazanabileceğimizi düşündüm.
Bu yüzden hepinizden yardım istedim.
Üzgünüm. Planımın çok fazla açığı vardı.
Böylece geri çekileceklerini hiç düşünmedim!
Ama hey, bu bir yenilgi değil, değil mi?
Yok canım, onlar kaçtı,
yani bu bir zaferle aynı şey!
Gerçekte kim oldukları ya da neyin peşinde oldukları
hakkında hiçbir fikrimiz olmasa da.
Şey, bu sadece... şey...
Keşke en azından liderlerinin adını
öğrenebilseydik.
Hatta içlerinden hangisinin lider olduğu bile
belli değildi, değil mi?
Hey! Öyle çökmeyin!
Perşembe gününden beri okulu asıp
şirketleri geziyormuş.
Muhtemelen yine
tuhaf bir işe bulaşmıştır, ha?
Sizler, bana yardım ettiğiniz için
çok teşekkür ederim.
Hey, sorun değil!
Görüşürüz!
Eğlendim!
Tamamdır, ben de gidiyorum.
Şey... Asuna.
Ne oldu?
Aslında yardımına ihtiyacım olan bir şey var.
PK birliğiyle ilgili mi demek istiyorsun?
Aslında, başka bir şey.
Yarın Kirito'yla diğer tarafta
benimle görüşebilir misiniz?
2026 yılının sonunda geliyor
Bakalım... akşam uygun olmalı.
Agil'in dükkanı size uyar mı?
Elbette.
Oh, sana ne isteyeceğimin ana hatlarını
e-postayla göndereceğim. Bir göz atarsın, tamam mı?
Anlaşıldı!
28 Haziran 2026, Cumartesi
Hey, daha mı zayıfladın?
Öyle mi dersin?
Boş ver şimdi onu.
Bana bir şey sormak istemiyor muydun?
BoB hakkında mı?
Evet.
BoB IV'ü kazanan Subtilizer diye bir oyuncu var.
İlkini de o kazanmıştı.
Hepimiz çok heyecanlıydık, bilirsin.
Efsanevi Subtilizer'la karşılaşma fırsatı bulmak için.
Canlı yayından anladığım kadarıyla,
sessiz, sakin, gerçekçi bir dövüş tarzı var.
Dünkü PK grubundan aldığım havaya benziyordu.
Hey, şimdi sen söyleyince, gerçekten de öyle.
Tek fark, Subtilizer'ın
bambaşka bir seviyede olması.
Benim için de aynıydı ama...
Her hareketimi okudu,
ve beni aşırı yakın dövüşe zorladı.
Silahımı doğrultamadan
öldürüldüm.
Bu inanılmaz.
BoB veteranlarının hareketlerini
önceden tahmin edebilmek.
Veteran sayılacak kadar oynadıktan sonra,
kendini teoriye bağlı bulursun,
bu yüzden hareketlerimizdeki kalıpları
tanımak kolay olabilir.
Bu da beni isteğime getiriyor.
Benim görüşüme göre, tamamen sıradışı davranan bir oyuncu
Subtilizer'ı alt edebilir.
Biraz erken olabilir ama yıl sonundaki
beşincisinde yardımını almak isterim.
Seni bugün buraya bu yüzden çağırdım.
Ha?
Kiminle karşılaşırsak karşılaşalım,
bir sonrakini kesinlikle kazanacağız!
Ne pahasına olursa olsun!
Görünüşe göre artık bunu bayağı atlattın.
Hiç korkmadığım söylenemez,
ama iyileşiyorum.
Bu arada, o nasıl?
Shinkawa...
Evet, durumu dengelenmeye başladı.
Onu yakında tekrar ziyaret etmeyi planlıyorum.
Anlıyorum.
O zaman Death Gun olayı
artık kapandı, değil mi?
Gerçi hala bir zanlı kaçak.
Kikuoka, onun da yakalanmasının
sadece an meselesi olduğunu söyledi.
Evet, sanırım öyle.
Merhaba!
Selam, Şinon!
A-Asuna!
Merhaba, Asuna!
BoB V konusunda, bana uyar!
Asuna'ya da mı sordun?
Evet. Kendi başına kontrolden çıkarsın diye
biraz endişelenmiştim,
bu yüzden kısmen seni frenlemek için...
Hey, Kirito.
Kilo mu verdin sen?
Öyle mi dersin?
Gördün mü? Asuna bile öyle düşünüyor!
Yarı zamanlı işin yüzünden, değil mi?
Gerçekten. Yine abartmışsın.
Fiziksel bir etkisi yok gibi, ama...
Neye bakıyorsun?
Bu ne?
Öyle dik dik bakma.
Dur bir, bu Kirito'nun...
Doğru tahmin ettin!
A-Ama o nasıl oluyor?
Burama minyatür bir sensör yerleştirildi.
Bilgiyi internet üzerinden Asuna'nın akıllı telefonuna
aşağı yukarı gerçek zamanlı olarak gönderiyor.
N-N-Neden...
Bu bir sadakatsizlik önleme sistemi olmasın sakın?
- Hayır, hayır!
- Değil!
Şimdiki yarı zamanlı işime başladığımda
bunu bana önerdiler.
Çünkü her seferinde bana elektrot yapıştırmak
zahmetli olurdu.
Ben de bunu Asuna'ya söyleyince,
o da bunu bu amaçla kullanmaya başladı.
Şey, ona bakınca
içim gerçekten rahatlıyor.
Kirito'nun kalbinin attığını görmek.
Beni biraz kendimden geçiriyor, biliyor musun!
Bu kulağa pek iyi gelmiyor, Asuna.
Neyse, yanımda olman
bana bir avantaj sağlıyor.
Bir mevzideki ağır makineli tüfek gibi!
Beni seçtiğine pişman olmayacaksın!
Şimdi de...
Şu şaibeli yeni işinden bahset bakalım.
Gerçi eminim yeni bir VRMMO oyununun
alfa testçisisindir.
Test ettiğim bir oyun uygulaması değil.
Yeni bir tam dalış sistemi için
bir beyin-makine arayüzü.
Rath tarafından geliştiriliyor.
O şirketi hiç duymadım.
Aynanın İçinden kitabında geçen
hayali bir yaratığın adı.
Kimisi domuz der,
kimisi kaplumbağa.
Yani yeni nesil bir tam dalış cihazı mı çıkaracaklar?
Onu bilmiyorum.
Öncelikle, şu anki tam dalış teknolojisinden
tamamen farklı.
Farklı mı? Oyun içi dünya nasıl?
Aslında ben de bilmiyorum.
Gizlilik amacıyla olduğundan eminim,
ama makinenin bu VR dünyasında yarattığı
hiçbir anıyı,
gerçek dünyaya geri getiremiyorum.
Testler sırasında ne gördüysem,
ne yaptıysam,
her ayrıntısını unuttum.
Her ayrıntısını unuttun mu?
Yoksa Augma gibi mi deme bana?
Ee... Hayır, değil!
Augma'nın yaptığı gibi
beynine hiçbir yük bindirmiyor.
Sadece Fluctlight yolu tıkadığı için
hatırlayamıyorum.
Fluct...?
Genel konsepti açıklayayım mı?
Bu makineyle ilgili...
Ruh Çevirici teknolojisini mi?
İnsan ruhunun nerede bulunduğunu düşünüyorsun?
Ruh mu?
Kafanda... beyinde, değil mi?
Beyin az çok
bir beyin hücreleri yığını, değil mi?
Peki beyin hücreleri arasında
ruh nerede var oluyor?
Beyin hücreleri de dahil olmak üzere tüm hücreler,
yapısal bir ağ tarafından desteklenir.
Görünüşe göre bunlara mikrotübül deniyor.
Tüpler. Diğer bir deyişle, içi boş borular.
Ve o içi boş boruların içinde
mühürlü bir şey var.
İçinde ne mi var?
Işık.
Işık. Dalgalanan bir ışık fotonu.
Ve Rath'a göre insan ruhunu
oluşturan şey bu.
Yani o ışık kümesi insan ruhu mu demek istiyorsun?
Ve Rath'ta, insan ruhu olabilecek bu şeye...
Fluctlight deniyor.
Öyleyse Fluctlight'ları okuyan makinenin
adı Ruh Çevirici mi?
Ama tersini de yapabiliyorsunuz, değil mi?
Tersini mi?
Amusphere bize sanal dünyayı
deneyimleme olanağı sağlıyor
beyne görsel ve işitsel sinyaller göndererek, değil mi?
O zaman Ruh Çevirici de aynı şekilde
ruha bilgi gönderemez mi?
Evet, doğru.
Ruh Çevirici,
ya da KÇ, kısa süreli anıları
Fluctlight'a yazarak bilgiyi ekler
bize deneyimletmek istediği
görüntülerin veya seslerin.
Görünüşe göre buna anımsatıcı görsel veri deniyor.
En başlarda yaptığım test dalışlarının
anıları var bende,
ama farklıydı.
Tamamen farklıydı.
Amusphere'in yarattığı VR dünyasıyla
hiçbir ilgisi yoktu.
Başta sanal bir dünya olduğunu bile anlayamadım.
Ama gerçekten güvenli mi?
Beni korkutuyor.
O işi sana İçişleri Bakanlığı'ndan
Bay Kikuoka teklif etmişti, değil mi?
O adamın yanında tetikte olmam gerektiği doğru.
Ama öğrenmek istiyorum.
Tam dalış teknolojisinin nereye gittiğini.
Bir hissim var.
KÇ ile ilgili bir şeyler var.
Yani, tamam, "Fluctlight'lar" ve
"anımsatıcı görsel" gibi terimler karmaşık geliyor.
Ama KÇ'nin yarattığı dünya
gerçekçi bir rüya gibi.
Bir rüya mı?
Örneğin, bazen uzun rüyalar görürsün, değil mi?
Ve uyandığında, sanki
iki üç saattir rüya görüyormuş gibi hissedersin.
Ama aslında sadece
birkaç dakikadır rüya görüyorsundur.
KÇ de aynı türden bir fenomen yaratıyor.
Şey...
İnsanların birkaç dakikada
birkaç saatlik rüyalar gördüğü gibi,
sanal dünyayı da gerçek dalış süresinden
birkaç kat daha uzun deneyimleyebilirsin.
KÇ'nin öne çıkan işlevi bu.
Fluctlight Hızlandırması.
Kısaca FLA.
Kafam karıştı.
Yani o üç gün dalış yaparken,
içeride ne kadar zaman geçirdin yaklaşık olarak?
Emin değilim.
On gün müydü, bir ay mıydı
hatırlamıyorum.
Bana söyledikleri tek şey
deneysel sanal dünyanın kod adıydı.
Adı neymiş?
Yeraltı Dünyası.
Yer... Yeraltı dünyası mı?
Biliyorsun, o da Alice'ten olabilir.
Bak, Alice Harikalar Diyarında'nın
el yazması versiyonunun adı oydu.
Orijinal adı
Alice'in Yeraltı Maceraları'ydı.
Bir sorun mu var?
Şey, Alice adını duyunca,
bir anının yüzeye çıkmak üzere olduğunu hissettim.
Bu demek oluyor ki...
Sanki...
Sanki hemen yapmam
gereken bir şey var gibi.
Yakında döneriz, Agil!
Tamamdır.
Tamam, BoB hakkında tekrar iletişime geçerim.
Bugün geldiğin için teşekkürler.
Rica ederim! Görüşürüz, Şinon!
Sonra görüşürüz, Asuna.
Hadi gidelim.
Neyin var?
H-Hiçbir şey. Gidelim.
Kirito?
Asuna.
Sanırım yine de gideceğim.
Amerika mı?
Evet.
Yeni nesil tam dalış teknolojisi araştırması
orada daha ileri.
Onu görmem gerek.
Bir sonraki dünyanın yaratıldığı anı.
Her şey sadece eğlence ve oyundan ibaret değildi.
Çok fazla acı ve üzüntü de vardı,
değil mi?
Elbette o kalenin seni neden çağırdığını
öğrenmek istersin,
ve her şeyin nereye varacağını.
Birkaç yüzyıl yaşamak bile bunu öğrenmek için
yeterli olmazdı.
Yani...
Ben-ben istiyorum...
Benimle gelmeni istiyorum, Asuna.
Bunun çok şey istediğimi biliyorum.
Ama yine de, ben...
Sensiz yaşayamam!
Elbette giderim. Seninle.
Sen nereye gidersen oraya gelirim. Neresi olursa olsun!
Asuna...
Ama Soul Translator'ı araştırmak istemiyor musun?
O da yeni nesil bir arayüz, değil mi?
O konuda emin değilim.
Sadece insanların sanal dünyalara tam dalış yapmasını sağlayan bir makine olmadığını hissediyorum.
Peki ne o zaman?
Belki de Fluctlight'lar hakkında... insan bilinci hakkında daha fazla bilgi edinmek için bir makinedir.
Ve ayrıca...
Bence STL, onun... Heathcliff'in felsefesinin bir uzantısı.
Komutanın mı?
O adamın neden NerveGear'ı ve SAO'yu kullanarak binlerce can kaybına yol açtığını,
neden kendi beynini yaktığını,
ve dahası Seed gibi bir şeyi her yere yaydığını...
Sanırım öğrenmek istiyorum ama bu benim kariyer yolum olsun istemiyorum.
Çünkü o zaman sanki beni hâlâ manipüle ediyormuş gibi hissederdim.
Komutanın bilinciyle konuşmadın mı?
Evet.
Kendinden bir kopyayı geride bırakmasının nedeninin
Rath'ın STL ile başarmaya çalıştığı şeyle bir ilgisi olduğunu hissediyorum.
Affedersiniz!
Şey, istasyon ne tarafta?
Bakalım...
Kirito?
Dicey Kafe'nin etrafında gizlice dolaşıyordun, değil mi?
Sanırım pusu işe yaramayacak.
Sen kimsin?
Hey şimdi, öyle olma, Kirito.
Ah dur, orada hep maske takıyordum, değil mi?
XaXa yakalandığına göre, biraz cesaret göstermeliyim, değil mi?
Laughing Coffin'in son hayatta kalanı olarak!
Johnny Black!
Yok! Kılıç yok orada!
Yani hâlâ kaçak mısın?
Elbette!
Ama gerçekten, Kirito...
Kılıcın olmadan, zayıf küçük bir veletten başka bir şey değilsin, değil mi?
Beni döven aynı kılıç ustası olduğuna inanamıyorum!
Ya sen?
Seçtiğin zehirli silahın yanında değil.
Ah, yanımda!
Evet, zehirli bir silahım var!
Death Gun!
Asuna! Kaç!
Kirito!
Bir sonraki bölümde: İblis Ağacı.